[عهد ميو]
[الحلقة العشرون]
متى سيتم الافتتاح؟
قريبًا جدًا
لماذا لم تخبروني بوجود
أخبار جيدة كهذه؟
المدير دوان
المشرفة شيوي
المساعد شيوه
رئيسة الطهاة لي
المدير جي
هذا المزيج يبدو جديدًا ومميزًا اليوم
لقد سمعتُ منذ فترة طويلة
أن رئيسة الطهاة لي
تدرس وصفة حساء يان دو شيان
واليوم رأيت ذلك بعيني حقًا
أتساءل إن كان لي حظ تذوقه
بالتأكيد، بالتأكيد
أنا سأفعل
تفضل، تذوقه بسرعة
حسنًا
احذر من الحرارة
ما رأيك أيها المدير دوان؟
إنه مثير للاهتمام
المدير جي
عندما يتم الافتتاح
احجز لي بعض الطاولات
سآتي أيضًا لدعم المطعم الصيني
المدير دوان، لقد شرفتنا
بزيارتك لمطعمنا الصيني
فكيف يمكن أن نكتفي ببضع طاولات؟
لقد حجزنا لك جميع الغرف
الخاصة في الطابق الثالث
حسنًا
الناس
يمكن الحصول عليهم بقدر ما تشاء
أما السمعة الطيبة
فلا بد أن تُكتسب بالجهد الشخصي
بالتأكيد
المدير دوان
الطاهي جيا يسأل
....ذلك
أخبره ألا يقلق
أنا
لن أُعطي المطعم الصيني في فندق بو رونغ
أدنى فرصة للنهوض من جديد
متى موعد افتتاحهم؟
في الثامن عشر من هذا الشهر
حينها، سأجعلهم يفشلون
في يوم الافتتاح نفسه
لقد نضج تقريبًا
أعتقد أنه أصبح جاهزًا للأكل الآن
نحن الاثنتان نتناول وجبة خاصة هنا
ولم ندعُ المساعد شيوه
ألن ينزعج من ذلك؟
لا تهتمي لأمره
هذا موعد خاص بيننا نحن الفتيات
تفضلي، انتبهي إنه ساخن
حسنًا
إنه ساخن
اعترفي بكل شيء
هل حدث شيء بينكِ
وبين المدير جي؟
لم يحدث شيء
لا
لماذا أشعر أنه
منذ عودتنا من مسقط رأسنا
أصبحت الأجواء بينكما مختلفة تمامًا؟
أجواء؟
أي نوع من الأجواء؟
أجواء من الارتباك والشعور بالذنب
اعترفي بصراحة
ما هو الأمر الخفي بينكما؟
حتى أنا لا يمكنكِ إخباري به؟
هذه البطاطا الحلوة لذيذة جدًا
هيا جربيها بسرعة
لا تغيري الموضوع
حسنًا
سأسأل بطريقة أخرى
أنتِ شخص حساس جدًا
ألا يمكنكِ أن تلاحظي
أن المدير جي يعاملكِ
بشكل مختلف عن الآخرين؟
وماذا في ذلك؟
الأمر يعتمد عليكِ أنتِ
ما الذي تفكرين به؟
لقد خرجتُ للتو من زواج فاشل
فكيف يمكن أن يكون الأمر بهذه السرعة؟
لا تقيدي نفسكِ، اتفقنا؟
في أيامنا هذه، ليس من الغريب أن يواعد
المرء ثلاثة أشخاص في العام الواحد
اسمعيني
الحب مثل البطاطا الحلوة المشوية
يجب أن تُؤكل وهي ساخنة
هذا يعتمد على التوقيت
والظروف المناسبة
على سبيل المثال، إذا
كنتِ تسيرين في الصحراء
وعلى وشك الموت
من الحر والعطش
ثم قدم لكِ أحدهم
بطاطا حلوة مشوية
ألن يختنق المرء بسببها؟
والعلاقات العاطفية كذلك
إذا لم يكن التوقيت مناسبًا
فلن يكون حتى أفضل
الأشخاص هو الشخص المناسب
إذًا، هل أنتِ الآن ما زلتِ
ترغبين في بدء علاقة عاطفية جديدة؟
♪ أعرف أن القصة في البداية ♪
♪ كانت متشابهة قليلا ♪
♪ إلا أنني لم أتخيل ♪
♪ أنني أحبك حبا جما ♪
♪ لماذا وقعت في حبك؟ ♪
♪ الكون الافتراضي ♪
♪ الحلم الذي لم ينته يجعل الناس يتألمون ♪
♪ كالفراشة الليلية ♪
♪ تتشرد في السماء ليلا بدون هدف ♪
♪ حتى التقيت بك ♪
♪ فكنت النار التي أحرقت روحي ♪
♪ ظننت أن الحب عميق ♪
♪ فتشاركني الحياة والموت ♪
♪ لأنك سحابة ♪
♪ تحولت إلى ريح ♪
♪ النتيجة الأخيرة والوعد ♪
...تلك الليلة
♪ كل شيء فارغ ♪
♪ كنت من أجل حلمك ♪
♪ أتحمل المشاق وأتقدم بجهد ♪
♪ الحب مؤلم جدا ♪
[تلك الليلة]
♪ لم أتوقع أن أكون شجاعا جدا ♪
هل نِمتِ؟
♪ فلم يبق سوى حلم زائف ♪
[هل نِمتِ؟]
[مي يوي]
الرئيس وي
المدير دوان
أعتذر عن الإزعاج
مدير وي
ما الذي جاء بك هنا فجأة؟
أليس المطعم الصيني سيفتتح غدًا؟
جئت لأخبرك بالأمر
يجب أن نحافظ على التنسيق بيننا
لقد سمعت أنك حجزت غرفة
خاصة كبيرة، هل هذا صحيح؟
ماذا تقصد؟
لا أفهم الأمر جيدًا
احتفالًا بالافتتاح الناجح
للمطعم الصيني في فندقكم
ما الذي لا تفهمه في هذا؟
لماذا تبذل كل هذا الجهد
من أجل جي فنغ؟
أنت بكلمة واحدة منك يتحرك الجميع
وفي النهاية، سيخطف هو كل الأضواء
هذا لا يستحق العناء
يا مدير وي أنت تفكر كثيرًا
[فندق بو رونغ]
أنا فقط أساعد في إعداد المسرح
أما عن عرض الغد
فهذا يعتمد على ما يريد
أن يشاهده المدير وي
كنت أعرف ذلك
أنا والمدير دوان لدينا نفس الذوق
حسنًا إذن
بما أنه ليس لديك أي محظورات غذائية
فسأقوم بالترتيبات كالمعتاد
المدير دوان، لننتظر ونرى ما سيحدث
سأغادر أولاً
[فندق بو رونغ]
[ممنوع الدخول لغير العاملين]
غدًا ستتحول الغرفة الخاصة
في المطعم الصيني
إلى مكان بالغ الخطورة
لا أدري أيّ نوع من الأشخاص المشبوهين
سيجلبهم ذلك المدعو دوان آو شيانغ
المدير جي
هل علينا أن نُعيّن مزيدًا من
الأشخاص لمراقبة الوضع غدًا؟
لدي يوم عطلة غدًا
يمكنني المجيء ومساعدة تشياو تشي
حسنًا، اتفقنا إذن
ستكونين مسؤولة بالكامل
عن قسم الغرف الخاصة غدًا
إذا حدث أي شيء، اتصلي بي في أي وقت
حسنًا
هيا بنا
هيا
[ممنوع الدخول لغير العاملين]
[صندوق مخصص للمواد الغذائية]
لقد أخفتني
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
جئت لأراكِ وأرى اللحوم المملحة
لقد شفيت قدمي للتو
والآن رأسي يصطدم بكِ أيضًا
‫- آسفة، آسفة
‫- لا بأس
ما الأمر؟
هل اللحم بخير؟
إنه ممتاز
ما الخطب؟
هل توجد مشكلة؟
اللحم به مشكلة
اطمئني، اللحم المملح سيصل حالاً
لا أصدق أن هناك خائنًا في المطبخ
عندما أمسك بهذا الوغد
سأحشو هذا اللحم في فمه مباشرة
انتظري
بما أنهم أرسلوا لنا اللحم بنية طيبة
أليس من المؤسف أن نرميه؟
[مرحبًا بكم في المطعم
الصيني في فندق بو رونغ]
هيا يا إخوتي وأخواتي
[المطعم الصيني بفندق بو رونغ]
اليوم هو اليوم الأول
لإعادة افتتاح
[المطعم الصيني بفندق بو رونغ]
المطعم الصيني في فندق بو رونغ
على الجميع أن يظهروا بمظهر جديد
لاستقبال جميع الضيوف القادمين
اتفقنا؟
حسنًا
المدير يانغ
المدير جي
شكرًا لدعمك
تهانينا، تهانينا
اليوم يجب أن أتذوق طعامكم جيدًا
نعم، اليوم يجب أن تتذوقه جيدًا
ثمانية أطباق من ثعبان البحر المقلي
أحد عشر طبقًت من السمك المدخن المحلي
وقدموا كل ما لديكم من
كعك الأرز بالأوسمانثوس
اجلس
أحضر كرسي أطفال
المشرفة شيوي
لم أتوقع أن يرسلك
المدير جي للإشراف شخصيًا
المدير دوان، أنت تبالغ
اليوم المكان مليء بالضيوف الكرام
خدمتكم جميعًا شرف لي
تفضل بالدخول
أهلاً وسهلاً
تفضل
الغرف الخاصة ممتلئة بالفعل
لا تزال هناك ست طاولات
فارغة في القاعة الرئيسية
مع السلامة
لا يمكن أن تبقى طاولة واحدة فارغة اليوم
أرسل شخصًا إلى نزلاء
قسم خدمة الغرف
لإعطائهم بعض قسائم المطعم الصيني
حسنًا
مرحباً أيها المدير دوان
المدير دوان
أنتم هنا أيضًا-
المدير دوان-
اجلسوا، اجلسوا
ماذا عن التوفو بلحم السلطعون؟
‫- هل تم طهيه أم لا؟
سيكون جاهزًا حالًا-
الطابق العلوي يطلب
حساء يان دو شيان
فورًا
قدميه
لوه
تعال وساعدني
لماذا نغيره يا أخت تشياو تشي؟
انتظر، سيكون هناك عرض جيد لمشاهدته
الأخ شياو تشي
ما رأيك في هذا الطعم؟
من أين
[فندق بو رونغ]
اشتريتم اللحم؟
لقد تغيّر الطعم تمامًا
ألا يتذوّق الطاهي الطعام قبل تقديمه
هل هذا هو طبقكم المميز
الذي تتحدثون عنه؟
[فندق بو رونغ]
مخيب للآمال حقًا
لقد دعوت اليوم
الأخ شياو تشي خصيصًا
كيف يمكنني أن أحفظ على ماء وجهي
أمام هذا العدد الكبير من أصدقائي؟
[فندق بو رونغ]
حسنًا يا أصدقائي
اليوم أنا دوان آو شيانغ، أدعوكم
تفضلوا معي لننتقل إلى
مطعم كوان لي مينغ جيويه المقابل
الطاهي هناك
أعدّ لكم جميعًا
حساء يان دو شيان الأصلي
[فندق بو رونغ]
بالمناسبة
طاهينا في مطعم كوان لي
هو جيا شي كون الذي غادر من هنا
الطاهي جيا المشهور في شانغهاي
طبقُه المميز
هو بالضبط
حساء يان دو شيان
المدير دوان، لحظة من فضلك
أيها السادة
أرجوكم امنحوني بعض الوقت
واستمعوا إلى ما سأقوله
تفضل بالجلوس، تفضل بالجلوس
في الحقيقة
الطبق الذي تناوله الجميع قبل قليل
ليس طبقنا المميز، حساء يان دو شيان
لقد كان مجرد فاصل بسيط
أما القصة الكاملة وراء ذلك
وما الذي حدث تحديدًا
فأنا أود أن أدعو الجميع لتذوّق
طبقنا المميز الحقيقي، حساء يان دو شيان
وبعد ذلك، سأروي لكم
القصة بالتفصيل
تفضلي
أختي مي يوي
انتبهي
أخي شياو تشي
أود أن أدعوكم لتذوّق
حساء يان دو شيان الذي اختار مكوناته
رئيسة الطهاة لدينا بنفسها
تفضل
هذا الطعم
طازج بما فيه الكفاية
وقوي النكهي
رائحته نفاذة
يعجبني ذلك
وماذا عن قبل ذلك؟
كان ذلك بسبب وجود ضيف كريم
سمع أننا سنقيم مأدبة
لضيف مهم اليوم
فأرسل لنا خصيصًا قطعة
من اللحم المُملح في الليلة السابقة
ثم شعر مديرنا العام
أن كرمه يصعب رفضه
ولا يجب أن نخذله
لذلك، طلب منا أن نستخدم
أفضل مرق وأفضل المكونات
لطهي هذا اللحم المملح
ربما كانت قدراتنا محدودة
فلم نتمكن حقًا من التعامل
مع هذه الهدية القيمة
وهذا ما أدى إلى الموقف
الذي حدث للتو
أعتذر بشدة
عذرًا إذا كان ذلك قد أحرجكم
من يكون هذا الضيف الكريم؟
هذا الضيف الكريم
هويته ليست مهمة
المهم هو
المدير دوان
لقد دعوت الأخ شياو تشي اليوم
وتعليقك الثاقب الذي أدليت به للتو
قد منحنا حقًا
ثقة هائلة واعترافًا نعتز به
ونحن ممتنون لك بالغ الامتنان
يبدو أن هذه الفتاة بارعة جدًا
في سرد القصص
سأقوم حتمًا بتضمين هذه المادة
في مقالي النقدي القادم
إن تمكّنا من رؤية قصة فندقنا
في عمود تقييمات الطعام
الخاص بالأخ شياو تشي
فسيكون ذلك شرفًا عظيمًا لنا
كما نشكر الأخ شياو تشي
على اهتمامه بطبقنا المميز في فندقنا
حساء يان دو شيان رائع
يبدو أن فندق بو رونغ هذا
لا يزال على مستواه الرفيع
على كل حال، إنه مطعم عريق
ويستحق سمعته
كُلوا، كُلوا
كُلوا جميعًا
شكرًا، تفضلوا
هل أنتم راضون عن الأطباق؟
جيد جدًا، جيد جدًا-
استمتعوا بالطعام-
سيدتي
هل أنتِ راضية عن أطباق اليوم؟
رائعة جدًا، أنا راضية تمامًا
إذًا لن أزعجك، استمتعي بالطعام
الطاهي جيا يسأل
متى سيصل الضيوف؟
هل ما زلت تسأل؟
ألا ترى؟
المدير دوان، لقد فهمت
المدير دوان، تفضل
تفضل، يا أخي شياو تشي
الأطباق جيدة
بالتأكيد
استمتع بالطعام والشراب
المدير وانغ
أهلاً بك، شرّفتنا بحضورك
إذا احتجت أي شيء، فأخبرني
شكرًا، شكرًا
بالهناء والشفاء
أنتم تأكلون إذن
أهلاً وسهلاً بكم
أيها الأخ شياو تشي
كيف هو الطعم؟
نكهات الحياة اليومية عبر الفصول الأربعة
كلها تتجسّد في هذه المأدبة
أحقًا؟
المدير دوان
يبدو أن الجميع راضٍ جدًا
راضين جدًا، جيد جدًا
ممتاز للغاية
لماذا لا تتذوقه بنفسك؟
دعني أجرب
الطعم مذهل حقًا
استمتعوا بوجبتكم
أستأذنكم الآن
المدير دوان
هذا
كنت أظن أن أن المدير وي سيفهم
نيّتي الصادقة وجهدي
وسيساعدني
لكنني لم أتوقع أنه سيأتي
إلى هنا ليشمت بي
لقد أسأت فهمي يا المدير دوان
لم أكن أعلم بالأمر أنا أيضًا
لقد قمتُ بالترتيب مسبقًا
لكن لم أتوقع أن تسير الأمور بهذا الشكل
حسنًا
على أي حال، لقد حفظت
لك ماء وجهك
ودعوت الضيف المهم
إذًا ستدفع أنت ثمن هذه الوجبة
المدير دوان
من أجل الافتتاح الناجح
للمطعم الصيني
في صحتكم
اليوم اعتمدت عليكم بالكامل
وإلا لكنتُ قد أفسدت سمعة المكان تمامًا
أما ذلك الشخص قوه لو دا
فلن أدعه ينجو بفعلته
فكيف لخبير مخضرم في فنون الطهي مثله
أن يلعب هذه الألاعيب
القذرة من خلف ظهري؟
من المنطقي أن نشك
لكن من دون أدلة قاطعة
لا يمكننا التسرّع في إصدار الأحكام
افتتاح المطعم الصيني معروف للجميع
وإذا كان هناك من يختبئ
في الخفاء
ليسبب لنا المتاعب
فسيكون من الصعب الحذر منه
لذا يا زميلتي تشياو تشي
آمل أن تفكري مليًا
قبل التصرف في المستقبل
فالاندفاع هو عدو الإنسان
المطبخ ليس مكانًا يدخله أي شخص
تشياو تشي
أنتِ الآن رئيسة طهاة المطعم الصيني
كل ما يدور في المطبخ يقع تحت ناظريك
فلا أحد يملك رؤيةً أشمل منك
في هذه الحالة، إذا هدأتِ
وراقبتِ كل شخص بهدوء
فإن من لديه سوء نية سيشعر بالارتباك
ولا بد أن ينكشف أمره في النهاية
من كلامك هذا
يبدو أن حادثة استبدال اللحوم المملحة
لا يمكن فصلها عن دوان آو شيانغ
لديّ نفس الشعور أيضًا
اليوم في الغرفة الخاصة
كاد المدير دوان أن يأخذ الجميع
مباشرةً إلى كوان لي
وكأنهم
كانوا مستعدين لذلك مسبقًا
هذا يتطابق تمامًا مع
المعلومات التي حصلتُ عليها
سمعت أن مأدبة دوان آو شيانغ هذه
كان مطعم كوان لي
يستعد لها في نفس الوقت
ويبدو أنهم كانوا مستعدين
لنقل الضيوف مباشرةً
إلى هناك إذا حدث لدينا أي موقف مُحرِج
ولحسن الحظ أننا اكتشفنا
الأمر في الوقت المناسب
يبدو أن تعب الطاهي جيا ذهب سدى
من يقف وراء هذه الخدعة
أصبح أوضح الآن
ذلك الفتى المدلل المستهتر دوان آو شيانغ
بالعودة إلى الموضوع
اليوم
رغم أن الوضع يبدو وكأنه افتتاح ناجح
إلا أن الواقع هو أن عددًا
كبيرًا من الحضور
كانوا من المعارف والأقارب لخلق زخم
والبقية جاءوا بسبب
الخصومات والقسائم
الزبائن الجدد الحقيقيون ما زالوا قلة
ولا نعرف كيف سيكون الوضع غدًا
لقد طلبت من قسم المبيعات
طباعة المزيد من قسائم الشراء
وإذا لم يكن الوضع جيدًا صباح الغد
فسنجعل قسم خدمة الغرف
يوزّع المزيد من القسائم على النزلاء
باختصار
الأيام الثلاثة الأولى من الافتتاح
تشبه إيرادات أول عطلة أسبوع لعرض فيلم
فالنجاح أو الفشل فيها حاسم للغاية
هيا
أتطلع إلى الغد
أنا جائع جدًا
لماذا لم يصل الطعام بعد؟
ما هي أطباق اليوم؟
حساء اللحم المملح مع
أعشاب البحر واليقطين الشتوي
وأرز مطهو باللحم المملح
توفو باللحم المملح
وفطر شجرة الشاي باللحم المملح
حسنًا، وجبتك جاهزة
تفضل، بالهنا والشفا
لحظة
...هذا
ماذا تقصدين به؟
شكرًا لك على دعوة
كل هؤلاء الذواقة اليوم
لدعم مطعمنا الصيني
هذا عشاء فاخر أُعد خصيصًا لك
ما هذه الرائحة؟
هل تحاولين تسميمي؟
كيف يمكن ذلك؟
هذه الوليمة المكون
ة بالكامل من اللحم المملح
استخدمنا فيها اللحم المملح
الذي أرسله ضيفنا الغامض إلى مطبخنا
هذه بالفعل من أرقى وأجود المكونات
فكيف للآخرين أن يكونوا جديرين بتناوله؟
من الآن فصاعدًا، سيكون هذا
الطبق مخصص للجناح الرئاسي
لن أزعجك إذن، استمتع بوجبتك
صحيح
متوفر بكثرة
انتظروا جميعًا وسأريكم
هل كل هذا العدد من الناس
ينتظرون دورهم؟
نعم، كلهم
شياو لي، شياو لي
أخبري المطبخ
بالإسراع والتحضير مسبقًا
حسنًا
تفضلوا
الحساء جاهز
هل حساء حساء يان دو شيان جاهز للتقديم؟
نعم، جاهز للتقديم
حسنًا، بسرعة، بسرعة
أيها النادل
أنادي منذ فترة طويلة، أين أنت؟
قادم، قادم حالًا
أيها النادل، نريد إضافة المزيد من الأطباق
هذا مُنعش جدًا
هيا بنا
هل هناك أي زبائن
آخرين يريدون الطلب؟
أريد طبقًا من حساء يان دو شيان
لإضافة طبق، يمكنك
الطلب من هنا أولًا
تعالي إلى هنا، تعالي إلى هنا
ساعدي هنا، بسرعة
أيها  النادل، أضف بعض المشروبات
ما زال لدينا طبق لم يُقدم بعد
أسرع من فضلك
قادم حالًا، حالًا
اذهبوا للمساعدة بسرعة
أبها النادل، هل أطباقنا جاهزة؟
حالًا، حالًا
هل الطعم جيد؟
إنه جيد جدًا
تفضلوا بالاستمتاع بطعامكما
متى سيكون طبق البط
المحشو بثمانية كنوز جاهزًا؟
إذا لم نقدم طبق ذيل السمك المطهو
بصلصة الصويا الآن، فسيغادر الزبائن
قادم، قادم
كيف تسير الأمور اليوم؟
هل العمل في الخارج جيد جدًا؟
أكثر من جيد
بل إنه رائع جدًا ومُذهل
أيها السادة
هل سمعتم جميعًا؟
العمل اليوم مزدهر جدًا
فلنسرع جميعًا في عملنا
الزبائن يحبون أطباقنا
أريدُ من كل واحدٍ منكم
أن يُخرج أفضل ما لديه
من مهارات وخبرات
هل سمعتم؟
سمعنا
في هذه الحالة، إذا هدأتِ
وراقبتِ كل شخص بهدوء
فإن من لديه سوء نية سيشعر بالارتباك
ولا بد أن ينكشف أمره في النهاية
أؤكد مرة أخرى
حساء يان دو شيان
اليوم هو الأهم على الإطلاق
إنه الطبق الرئيسي بلا منازع
القدر الفخاري يُطهى على الموقد
واللحم المملح محفوظ في
غرفة التخزين وهو مجمّد
على كل من لديه نوايا سيئة أن يبتعد
ومن يحاول إعاقة العمل مرة أخرى فليحذر
فلن أكون متسامحًا معه
ماذا تقصدين بكلامك هذا؟
عمن تتحدثين؟
لي تشياو تشي تكلمي بوضوح
‫لا تتصرفي بغرابة
أيها السيد قوه
لماذا كلُّ هذا الانفعال؟
هل دست على ذيلك؟
أنا قوه لو دا
إذا كنت قد لمست لحمكِ
المملح ولو مرة واحدة
فأنا مستعد أن أغيّر اسمي إلى لي
لماذا تبقين طوال اليوم في هذا المطبخ
تتكلمين بسخرية وتلميحات؟
ألن ينتهي هذا؟
إذا كنتِ لا تطيقين رؤيتي
فيمكنكِ طردي مباشرة
وإذا كنتِ تعتقدين أنه
يمكنكِ إهانتي كما تشائين
صدقيني، سأطرحكِ أرضًا
بضربة واحدة
تعالي إن كنت تجرؤ
سأفعل
سأفعل، من يخشى من؟
أيها السادة
اهدئا، اهدئا من فضلكما
الزبائنُ في الخارج يستعجلونَ الطلبات
وسوف يقلبون المكان رأسًا على عقب
لنؤجل المعركة إلى يوم آخر
حسنًا؟
أيتها البطلة
أيها الشجاع
تجيد فقط التملص من
المسؤولية والتحدث بكلام رسمي
اهدأ من فضلك
تشياو تشي، تشياو تشي
لا تكوني عاطفية دائمًا
أنا التي لست محترفة
المساعد شيوه، أنا مشغولة جدًا
من فضلك، أفسح الطريق
هيا يا رفاق، لنبذل المزيد من الجهد
حسنًا
مرحبًا، كم طاولة متبقية قبل دوري؟
متبقٍ حوالي خمس أو ست
طاولات قبل دورك
يرجى الانتظار قليلًا
خمس أو ست طاولات؟
نعم، يرجى الانتظار قليلًا
من هنا
هذه هي نزيلة غرفة 1815
مرحبًا بكِ
عذرًا، هل ما زلتِ تخططين
لتسجيل المغادرة اليوم؟
نعم، سأغادر
أليس من الممكن المغادرة
قبل الساعة الثانية؟
الساعة الثانية
هي الموعد النهائي
لتمديد وقت المغادرة لدينا
بالتأكيد يمكننا أن نكون مرنين
إذا لم يكن هناك نزلاء ينتظرون
ولكن هناك نزلاء ينتظرون بالفعل الآن
ليس الأمر أنني لا أريد تسجيل المغادرة
السبب الرئيسي هو
أنني لا أعرف متى سيأتي دوري
لذا لا أجرؤ على المغادرة
والعودة لترتيب أمتعتي
هل تقبلين بهذا الاقتراح؟
سأنتظر في الطابور بدلًا منكِ هنا
يمكنكِ العودة لترتيب أمتعتكِ أولًا
ثم العودة إلى هنا بعد تسجيل المغادرة
حسنًا إذن، شكرًا لكِ
على الرحب والسعة
إذن، تفضلي معي من هنا
المشرفة شيوي
لقد سببت لكِ المتاعب
هذا من واجبي
تفضلي من هنا
لوه تشينغ بينغ، لدي بعض
الأمور في المطعم الصيني
إذا حدث أي شيء في الطابق
العلوي، أخبريني فورًا
مفهوم
المدير جي
بالنسبة لشياو قاو من قسم المشتريات
فهو لا يجيد التعبير ومزاجه سيء
وهذا هو سبب معاناته
لقد عمل في الشؤون المالية
للفندق لسنوات عديدة
لكنه ما زال لا يفهم
طريقة التعامل مع الناس
[هوانغ تشنغ مين]
لكنه شخص جيد حقًا
[شيوه روي]
وهو مخلص جدًا لفندقنا
يا مدير جي، لا يمكن الاعتماد فقط
على روايةٍ من طرفٍ واحد
من أولئك الذين قدموا البلاغ
[أين؟]
المدير هوانغ
بخصوص هذا الأمر، فقد سلمنا
إلى قسم إدارة وتشغيل
الأعمال للتعامل معه
أعلم أنك حريص على الكفاءات
وأتفهم ذلك
لكن دعنا ننتظر نتيجة التحقيق
حسنًا؟
يمكن للجميع إلقاء نظرة
على قائمة الطعام وطلب الأطباق أولاً
هكذا سيكون الأمر
أسرع عندما ندخل
حسنًا، شكرًا لك
يمكن إدخال زبائن طاولتين أخريين
حسنًا
أيها الزبائن من هنا، تفضلوا معي
من هذا الطريق من فضلكم، هيا
هل أنتِ بخير؟
أنا آسف يا مدير جي
أعتذر
لا بأس
نظف هذا
دعني أمسحه لك
هل هو ساخن؟
أنا بخير
ليس ساخنًا جدًا
صحيح
لماذا يوجد هذا الحشد عند المدخل؟
هل حدث شيء بالداخل؟
لا شيء، فقط إن العمل اليوم ممتاز جدًا
والزبائن جميعهم
يصطفون في طابور انتظار
لكن لا تقلق
المساعد شيوه بالداخل
وتشياو تشي في المطبخ
كل شيء مرتب
لكن الزبائن يأتون تباعًا
هكذا إذن
نفتحُ مقهى القهوةِ أيضًا
ليكونَ متاحًا للزبائن
الذين ينتظرونَ دورَهم
فكرة جيدة، سأذهب الآن
حسنًا
كيف الحال أيها الرفاق
هل لا تزال معاصمكم تتحمل؟
المعصم
أخبر الزبائن في الخارج
بأن حساء حساء يان دو شيان على وشك النفاد
على وشك النفاد؟
كم تبقى إذن؟
شياو يا
عشر حصص على الأكثر
عشر حصص لا تكفي يا أختي
يوجد خمسون طاولة
على الأقل في الخارج
خمسون طاولة
لهذا طلبت منك
الخروج وإبلاغهم بسرعة
من يريد أن يأكل فليأتِ غدًا
لقد انتظروا لأكثر من ساعة
إذا طلبتُ منهم العودةَ غدًا
فمن المؤكد أنني سأتعرض للضرب المبرح
إذن، لم يتبق سوى
آخر قطعة لحم
بعد أن تنفد، حتى لو قطعت
من لحمي، فلن يفيد ذلك
اسمعني، اخرج وأخبرهم بسرعة
كلما أخبرتهم مبكرًا
قلّ احتمال تعرضك للضرب
السلطعون الخاص بي
لقد تم طهيه على البخار
أكثر من اللازم
سيدي وسيدتي، هل أنتما
راضيان عن أطباقنا؟
رائعة
إذن، استمتعا بوجبتكما
حسنًا
هل أنتما راضيان عن أطباقنا؟
نعم نعم
شكرًا، استمتعا بوجبتكما
لقد رأيت الأخبار الجيدة
هل تريد أن تعرف الأخبار السيئة؟
تكلم
اللحم المملح على وشك النفاد
اتصلت بالزوجين تشون لاى
وقد وافقا على إحضار اللحم فورًا
أنت مدهش حقًا
كل الحاضرين هنا
يمكنهم أن يشهدوا
أننا وصلنا نحن العائلتين في الوقت نفسه
وأخذنا الرقم في نفس اللحظة
والمسألة كانت فقط من مدّ يده أولًا
عندما أخذنا الرقم للتو، تنازلنا لكم قليلاً
والآن تريدون
أن تخطفوا الطعام من أفواهنا
فقط من أجل حصة من حساء يان دو شيان
ألا تخجلون من فعل هذا؟
إذن، ماذا تقصدون؟
ألا تشعرون بالخجل؟
من الواضح أن رقمنا يسبق رقمكم
والآن تُصرّون على إجبارنا أن نتنازل لكم
على أي أساس يجب أن نوافق؟
إذن أخبرني
ماذا تقصد؟
لا تتشاجروا، لا تتشاجروا
لا تخيفوا الأطفال
كلا العائلتين ليستا على خطأ
عدم تمكن الجميع من تناول
حساء يان دو شيان
هي مسؤولية مطعمنا الصيني
لكن اليوم لا يوجد حل حقًا
أنا آسف جدًا-
لا، انتظر-
...نحن
وماذا عنا؟
لقد انتظرنا كل هذا الوقت
لقد روجتم لحساء يان دو شيان
هذا طوال الوقت
والآن بعد أن أتينا جميعًا
تقولون إنه نفد
أليس هذا خداعًا؟
معذرة
...نحن اليوم بشكل أساسي
لدي فكرة
عذرًا للجميع
من أجل الأطفال
أرجو منكم أن تهدؤوا قليلًا
لديّ اقتراح
دعونا نرى إن كان بإمكان العائلتين
مشاركة قدرٍ كبير من حساء يان دو شيان
ثم نقوم بتقسيمه إلى حصص فردية صغيرة
وبهذا يمكن لكلتا العائلتين تذوّقه
كما أن سعر الحصص الفردية
سيكون أكثر توفيرًا
بالإضافة إلى ذلك
يمكننا أن نقدّم لكم حصتين مجانيتين
من الحلوى للأطفال
وبهذه الطريقة سيتمكن
الجميع من الأكل والشرب
ويمكن للأطفال أيضًا اللعب معًا
ما رأيكم، هل يناسبكم هذا الحل؟
حسنًا
هذه فكرة جيدة
أيها المدير، من فضلك
اذهب وأخبر المطعم
سأذهب لإلقاء نظرة على المطبخ
إذًا، ماذا عنا؟
ماذا سنفعل؟
نريد أن نأكل حساء يان دو شيان أيضًا
أعتذر
الوضع اليوم استثنائي حقًا
أود أن أعتذر للجميع هنا أولًا
الأستاذ ليو
نحن الاثنان عادة
لا نستطيع إنهاء طبق كامل
إذا كان هناك من يرغب
فلا نمانع في مشاركة طبق
من حساء يان دو شيان معه
يمكننا أيضًا التبديل
إلى حصص صغيرة
شكرًا لك يا أستاذ ليو
شكرًا لكم
أيها السادة، ما رأيكم في هذا؟
سأدع هذه الآنسة
تقوم بإحصاء من منكم يرغب
في مشاركة حساء يان دو شيان
ثم سأعود إلى المطعم
لأسأل الزبائن الذين
لم تُقدم أطباقهم بعد
إذا كان أي منهم يرغب
في مشاركة حصص إضافية مع الجميغ
هل تعتقدون أن هذا مناسب؟
أعتقد أن هذا ممكن
المديرة لديها حلول دائمًا
انتظروا لحظة، سأعود حالًا
المساعد شيوه، المساعد شيوه
شاحنة التوصيل في طريقها بالفعل
ستصل إلى الفندق في
الساعة الثالثة بعد الظهر
فقط انتظروا استلام الطلب
ماذا سنفعل الآن؟
لم يتبق سوى أقل من عشرة
أطباق حساء يان دو شيان
وهناك حشد من الزبائن في الخارج
قدموا لهم خصمًا فوق الخصم
يجب أن نحافظ
على الزبائن بأي ثمن
إلى جانب حساء يان دو شيان
لدينا العديد من
الأطباق الممتازة الأخرى
فقط عندما يجلس الزبائن
سيعرفون مدى جودتنا
المشرفة شيوي
كيف هو الوضع في الخارج؟
لقد تحدثت مع الزبائن واتفقنا
جميعهم على استعداد
لاستبدال القدور الكبيرة بأوعية صغيرة
لمشاركة حساء يان دو شيان معًا
دخلت فقط لأستفسر
كم عدد الطاولات التي لم
يُقدَّم لها حساء يان دو شيان بعد؟
إذا وافقت ثلاث طاولات
أخرى على المشاركة
فسيتمكن جميع الزبائن في الخارج
من تذوق حساء يان دو شيان
هذا رائع
اخرج وساعد المطبخ في
التواصل مع الزبائن
سأذهب فورًا
ساعدني في مناقشة تسعير
الحصة الصغيرة من حساء يان دو شيان
مع قسم الإدارة
حسنًا
شكرًا لجهودك يا مي يوي
ماذا بك؟
لا شيء
إنه لذيذ
طازج حقًا
لذيذ جدًا
جيد جدًا
لذيذ
لذيذ جدًا
يا له من شعور رائع
لم أبذل هذا القدر من الجهد منذ سنوات
حقًا
لذيذ
تحسنت مهارات تشياو تشي
في الطهي مجددًا
عندما أغلق المطعم الصيني
كدت أموت من اليأس
لم أتوقع أن يكون العمل
مزدهرًا هكذا عند إعادة الافتتاح
وأن كل شيء سيسير بسلاسة
المدير جي، لقد ساعدتني مرتين
في حل مشكلة اللحم المملح
أنت حقًا بطل اللحم المملح في فندقنا
لا، لا، لا
لا تناديني هكذا
إنه أمر محرج
بمناسبة الحديث عن اللحم
المملح، لم أسألكما بعد
عندما ذهبنا إلى بلدة لينغ لونغ
بعد أن غادرت أنا وتشياو تشي
‫أنتما الاثنان في الجزيرة‬
كيف قضيتما تلك الليلة؟
يبدو أن الأمطار كانت غزيرة في ذلك اليوم
هل توقفت السفينة وقتها؟
لماذا أنت فضولي هكذا؟
كُل لحمك فحسب
لدي فضول
صحيح، بالحديث عن ذلك
إن مستوى امتلاء المكان اليوم
مفاجئ حقًا
في البداية كنتُ أخشى
أن يكون هناك من يحاول إثارة الفوضى
أو تقديم شكاوى حول الطعام أو ما شابه
لكن يبدو لاحقًا أن الأمر ليس كذلك
كما يقولون الجودة الحقيقية
لا تحتاج إلى دعاية
لكن ألا تظنون أن الإقبال قد جاء سريعًا
ومفاجئًا أكثر من اللازم؟
أنا أعرف السبب
خلال النهار اليوم
سمعتُ الكثير من الزبائن
يذكرون اسم شخص ما
وأظن أن السبب بالتأكيد هو هي
من؟
ديان جيانغ تشون
من هي ديان جيانغ تشون؟
ألا تعرفينها؟
إنها مدوّنة سفر وتقييم مطاعم
وقد كانت نشطة جدًا خلال السنوات الأخيرة
أي متجر تزوره
إذا أعطته تقييمًا جيدًا
فإن شعبية هذا المتجر سترتفع بشكل كبير
هل زارت ديان جيانغ تشون
مطعمنا الصيني حقًا؟
أرأيت؟ لقد أخبرتك
أليست هذه هي المدونة
التي كنتِ معجبة بها كثيرًا؟
نعم، إنها هي
معجبيها ثلاثة وعشرين مليونًا
وثمانية وسبعين ألفًا
حسنًا، لا تنظري
لديكِ حوالي مئة متابع
لا داعي لأن يثير ذلك انزعاجك
انظري ماذا قالت
تلك النكهة المنعشة التي لا
يمكن تفويتها في الربيع
تجدونها كلها في حساء يان دو
شيان بفندق بو رونغ
تقييم كهذا
كم وفر علينا من تكاليف الإعلانات
انظروا
لقد حالفنا الحظ حقًا وقابلنا شخصًا كريمًا
[ديان جيانغ تشون]
[دائمًا على الطريق، أُوثّق
تفاصيل الحياة اليومية الدافئة]
في صحتكم
في صحتك
هيا
لنذهب إلى مكان آخر لتناول المشاوي
لقد انتهينا من تناول الطعام
للتو، فكيفَ نأكل المشاوي الآن؟
‫- شيوي مي يوي
‫- الأكل المشوي مختلف عن الأكل العادي
هل لديكِ وقت؟